සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සන් හන්-ග්යුල්?
කථාංගය 8
ඔබ කවුද... ?
මම කවුද?
හොඳයි... මම...
හොඳයි, මම...
මම නිකන්...
ඔයාගේ මාමාට කියන්න එපා, හරිද?
මොකක්ද? මට බෑ...
මම ව්‍යායාම කරන එක බලන එක නාට්‍ය සංදර්ශන බලනවට වඩා විනෝදජනකයි කියලා එයා කිව්වෙ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ, මේ මෝඩ කාන්තාව.
ඇයට සිහිය එන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මේක පිස්සුවක්.
මොන මගුලක්ද?
මම යන හැමතැනම මිනිස්සු...
මොකක්ද?
ඉන්න...
මගේ දෙවියනේ!
ගීස්, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
ඉතින්, මිස් බොම් සහ මිස්ටර් සන්, ඔයාලා දෙන්නා...
හරිද?
ත්‍යාගශීලී සහ දයාවන්ත ජියොන්ග් මහතා,
ඔබ දැන් දුටු දෙයට ඇස් පියාගෙන සිටිය හැකි නම්,
අපි මැරෙන තුරු ඔබට ණයගැතියි...
නැහැ, අපි මැරුණාට පසුවත්.
නැත.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මට ඒක හසුරුවන්න දෙන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා එතනදී මාව බය කළා.
ඔබට දීර්ඝායුෂ සහ ඔබේ පවුලට සාමය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සැමවිටම.
අපි දෙන්නම සටන් කලාවන් පුහුණු වෙනවා.
ඔබ ඇස් පියාගෙන සිටියොත්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්, ජියොන්ග් මහතා,
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නම්. කරුණාකරලා?
-කුමක් වුවත්?
-ඔව්, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
හොඳයි, ඔබ ඉතා මංමුලා සහගත ලෙස අසන නිසා,
ඔබට උදව්වක් නොකිරීම මට භයානක වනු ඇත.
-පළමුව, මිස් බොම්.
-ඔව්, ජියොන්ග් මහතා.
ඔබ නීතිඥවරයා සමඟ සමීපයි,
සේ-ජින්ගේ සහෝදරයා, නේද?
ඔහුගේ අතුරු නීතිවේදියා පිළිබඳ තොරතුරු ඔබෙන් ලබා ගැනීමට මම කැමතියි.
අතුරු නීතිවේදියා?
-ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ එපමණද?
-ඔව්.
සහ, ඔබ.
ඔව් සර්.
අනේ, මේක බරයි.
අනේ, මට දෙන්න.
මෙහෙ එන්න.
-මාත් එක්ක එන්න.
-හරි.
ඔයාට ශක්තිමත් උගුල් මාංශ පේශි තියෙනවා.
ඔයාගේ මාමාට කියන්න එපා, හරිද?
-මාමේ, මම...
-ඒත් තාමත්,
එයා කොහොමද මගෙන් එහෙම කරන්න කියන්නේ?
මේක පිස්සුවක්.
ගීස්.
හෙලෝ.
මිස්. බොම්.
ඔයා මාව සති අන්තයේ දැක්කද?
ඔයාව හමුවෙමුද? කවදාද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට ඔයාව දැක්කා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයාව කෙනෙක් එක්ක විනෝද උද්‍යානයකදි දැක්කා.
හොඳයි!
ඒ මම.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මැදිවියේ කාන්තාවක් විනෝද වීමට පලා ගියාය.
ඊට පස්සේ මම මිස් බොම්ව මුණගැහුණා.
ඉතින් අපි එකට ගියා.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
එතකොට ඔයා කියන්නේ මිස් බොම් තනියම විනෝද උද්‍යානයට ගියා කියලද?
මේ දවස්වල මිනිස්සු තනියම කන්න හෝ බොන්න එළියට යනවා,
ඉතින් ඇයි විනෝද උද්‍යානයකට නොයන්නේ?
මට ඊට වඩා එකඟ වෙන්න බෑ.
බලන්න, කිසිම හේතුවක් නැතුව ඇයව සැක කරන එක නවත්තන්න
සහ ඔබේ මුදල් පසුම්බිය පරීක්ෂා කරන්න.
මිස්. බොම්.
මේවා ප්‍රශ්න.
හැකි ඉක්මනින් මා අමතන්න.
අනේ,
ඔයා සන් මහත්තයාගෙන් මොනවද කරන්න කිව්වේ?
ඔයා එයාගෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ
ඔයා වෙනුවෙන් කෙනෙක්ව මරන්න කියලා, එහෙම නේද?
ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානය
මම මාස හයක් ලියාපදිංචි නොවිය යුතුව තිබුණා.
ඔවුන් මට මුදල් ආපසු දෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ජියොන්ග් මහත්මයා?
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා...
පහර දුන්නාද?
ඔයා ජීවිතේ කවදා හරි පැරදිලා තියෙනවද?
ඒක හරියට මම කවදා හරි මැරිලා තියෙනවද කියලා අහනවා වගේ.
එය කිසිදා සිදු නොවූ අතර කිසිදා සිදු නොවනු ඇත...
සඳුදා,
බලවත් සන් ජේ-ග්යු
මට පරාජය වනු ඇත, ජියොන්ග් ජින්-හ්යොක්.
මගේ ඇස් වයසට යනවා ඇති.
මම දේවල් දකිනවා ඇති.
බිම ඉන්න මිනිහා
ඇත්තටම ජියොන්ග් මහත්තයා නෙවෙයි,
නමුත් හන්-ග්යුල්ගේ මාමාද?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ, මිස් සීඕ.
මගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
කොහොම වුණත්, ඔහු තවමත්
බිම වැතිර සිටින්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඔහුට කොහේ හරි තුවාල වෙලා ඇතිද?
සන් මහත්මයා, ඒක ඉවරයි. දැන් ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්.
මම ටික වෙලාවක් මෙහෙම ඉන්නම්.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නැහැ. මම...
අනේ, මට හරිම පුදුමයි.
ඔයා ගොඩක් දියුණු වෙලා.
ඔබ දිගු විවේකයකින් පසු නැවත පැමිණ ඇති බව දැකීමෙන්,
මම හිතන්නේ ඔයා ආයෙත් පුහුණුවීම් පටන් ගනීවි.
හොඳයි, ඒක නෙවෙයි.
මම මේ දවස්වල හරිම කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මම ආවේ මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට...
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
අද, මම හොඳින් ඉඳගෙන ඔබට සන් ජේ-ග්යු පරාජය කිරීමට මගේ රහස් කුසලතා උගන්වන්නම්.
ඔයා කියන්නේ මටත් එහෙම ඔහුව පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලාද?
පේනවාද?
එයාට තාම නැගිටින්නවත් බෑ. ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඉක්මනට ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
දෙවියනේ, ඒක හරිම අපූරුයි.
මට කල්පනා වෙනවා එයා දැන් මොකද කරන්නේ කියලා.
මෙන්න.
යම් දිනක, අහම්බෙන්,
ඔබට කවදා හෝ මාව ඇත්තටම මග හැරෙනවා නම්,
එහෙනම් එය විවෘත කරන්න.
මම හිතන්නේ මට ඔහුව ටිකක් මග හැරෙනවා.
මෙය විවෘත කිරීමට මට ඔහුව කොපමණ මග හැරිය යුතුද?
නැහැ. එච්චර කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
මේක හරි නෑ.
පෙට්ටියේ කුමක් තිබිය හැකිද?
සුවඳ විලවුන්?
අතින් ලියන ලද ලිපියක්ද?
නැත්නම්... සමහරවිට මුද්දක්ද?
-මට සමාවෙන්න!
-හොඳයි!
බොම්-සික්, ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි.
ඒ කාන්තාව.
ඒ ඒ කාන්තාව.
මගේ පසුම්බිය.
ඔහ්, හරි.
ඒක හොලි බෑගයක් වෙන්න ඇති.
ඔයා දන්නවද?
හොඳයි, මම ඒ වෙළඳ නාමයෙන් ලොකු ඒවා විතරයි රැගෙන යන්නේ,
ඒ නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔවුන් මෙතරම් කුඩා ඒවා හැදුවා කියලා.
නමුත් ඔබ දැන් රැගෙන යන්නේ කුමක්ද…
මම කියන්නේ, මගේ ගෙදර ඒවා තියෙනවා. ලොකු ඒවා.
හරි, ගෙදර. මට තේරෙනවා.
මගේ ගෙදර ඒවා තියෙනවා.
මම ඒවා දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් මිලදී ගත්තා.
-වට්ටමක් නැහැ.
-කොහොමත්, ඒ සුවඳ මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ!
යහපත. ඇයි ඔයා මට බුරන්නේ?
බොම්-සික්, ඔයා බුරන්න හොඳ නෑ.
ඇයට බැන වදින්න!
හොඳයි.
නෑ, බුරන එක නවත්තන්න.
අනේ නෑ. එයා සාමාන්‍යයෙන් කාටවත් බුරන්නේ නෑ.
සමහරවිට එයා දන්නවා ඇති ඔයාව මෙහෙට පිළිගන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා අමනාප වෙලා නම්, මම සතුටු වෙනවා...
මට සමාවෙන්න.
නමුත් රක්ෂණය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබට එය අවශ්‍ය අයට නිර්දේශ කළ හැකිය,
නමුත් එය නිවැරදි නොවේ
එය නැවත නැවතත් මිනිසුන් මතට තල්ලු කිරීම...
ජේ-ග්යු කිව්වේ එහෙමද?
මම රක්ෂණය විකිණීමට ආවා කියලා එයා කිව්වද?
"ජේ-ග්යු"?
ඒක ආකර්ෂණීයයි.
ඔහුට දැන් කාන්තාවන්ට බොරු කියන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ රක්ෂණයක් නිසා නෙවෙයිද?
ඔහු සහ මා අතර ඇති සම්බන්ධය සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ ඒ ගැන ජේ-ග්යුගෙන්ම අසා දැනගත යුතුයි.
හොඳයි, එහෙනම්.
මොකක්ද... ඉන්න.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඇය රක්ෂණ නියෝජිතයෙක් නොවේද?
හේයි…
"කැරැල්ලකට තෑග්ගක්"?
ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
-නැහැ.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මෙහෙට එන්න.
-අනේ දෙවියනේ.
හන්-ග්යුල්.
ඔබ ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන විට,
-තෑග්ගක් වැදගත් නොවේ.
-ඒක හරි.
මම මධ්‍යම පාසලේ සිටියදී,
මම මගේ අම්මාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක සොරකම් කළා
සහ කොරියානු හරක් මස් මල් කළඹක් මිලදී ගත්තා.
ඊට පස්සේ මම කෑම කන අතරතුර මේසයෙන් එළියට ගිහින් කිව්වා
"ඔයා මේක ගත්තොත් අපි එළියට යනවා."
කැෆේටරියේ හැමෝම කලබල වුණා
ඔවුන් ප්‍රසංගයක හිටියා වගේ.
ඉතින් ඒක කොහොමද වුණේ? ඒක වැඩ කළාද?
ඇය මාරු කළා.
ඇය හරිම ලැජ්ජාවට පත් වුණා
ඇය ඇස් පියාගෙන ඇඬුවා
මුළු දින හතරක්.
ඊට පස්සේ, ඇයව නැවත කිසිදා ෂින්සු හි දක්නට ලැබුණේ නැහැ.
-ඔයා පොඩි--
-ඒක කොහොමත් ඇත්ත.
නිහඬයි.
අවසන් තරඟ හෙට ආරම්භ වේ.
ඔබ විභාග ප්‍රතිඵල සමඟ තරඟ කළ යුතුයි.
සර්.
මෙවර අවසන් තරඟයේ පහළම ස්ථානය වීමට ඩේ-හැන්ගේ වාරයයි.
මොකක්ද? අපි ව්‍යාජ විභාගය ගණන් කළහොත්,
දැන් ඔබේ වාරයයි.
නිහඬව සිටින්න.
හැමෝම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ
මේ පාසලේ අන්තිමට එන්නේ කවුද කියලා.
නමුත් නැවතත්, ඉහළම ශිෂ්‍යයා
කවදාවත් වෙනස් වී නැත.
එන්න සර්. ඔයා හන්-ග්යුල් ගැන විතරයි හිතන්නේ.
නිහඬව.
මට තේරුණා.
මොකක්ද තේරුණේ?
තෑග්ග.
ඇයව සතුටු කරන තෑග්ග.
මම හිතන්නේ මට අන්තිමට ඒක ලැබුණා.
උරුම දේපල බෙදීමේ ගිවිසුම
මම ඇයට බොහෝ සේ අවවාද කළ පසු
මෙහි නොඑන ලෙස...
ඒ මොකක්ද?
ඒක බොම්-සික් වගේ.
බොම්… නෑ මිස් බොම්.
අද මම බොම්-සික්ව දකින දවස නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
ඔයාගෙ පොරොන්දුව රකින්න.
ඔයාට මාව ගොඩක් මතක් වෙනවනම්,
ඔයා කොහොමද අවුරුදු දෙකක් බලාගෙන ඉන්නෙ?
මගේ දෙවියනේ.
ඇය රක්ෂණ නියෝජිතවරියක් නොවේ.
මම දැන් ඇයව මුණගැහුණා.
ඇත්ත කියන්න.
ඔයා මට ආයෙත් බොරු කිව්වොත්,
අවුරුදු දෙක අමතක කරන්න. අපි ඉවරයි.
සම-උරුමකරු: සන් හී-යොන්
සන් හී-යොන්!
නවත්තන්න තාත්තේ!
ඔයාට පිස්සුද?
තාත්තා කවුද කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒ ළමයව ගෙදර ගෙනියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා හරි!
මම ආයෙත් මෙහෙ ආවට පිස්සු වැටිලා.
ඔයා මට මෙහෙම ගහනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
තවමත්, එයා ඔයාගේ මුණුපුරා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා එයාව බලන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා මට වෛර කරන නිසා ගෙදරින් ගියා,
දැන් ඔයා කියන්නේ එයා මගේ මුණුපුරා කියලාද?
මම අද ඔයාව මරනවා, තෝ.
හී-යොන්.
-ජේ-ග්යු!
-යන්න!
ළමයව අරන් යන්න!
ජේ-ග්යු. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද ළමයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මම කොහොමද හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ?
ඔහු මාළු අල්ලලා ආපහු එන හැම වෙලාවෙම,
ඔහු බීලා හැම දෙයක්ම කුඩු කරනවා.
ජේ-ග්යු, ඔයා තාමත් විශ්වාස කරනවද
අම්මා කාර් අනතුරකින් මැරුණා කියලා?
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම විශ්වාස කරන්නේ ඇය උත්සාහ කළා කියලා
ඔහුගෙන් බේරෙන්න--
ඒ ඇති!
ඔහු ඔයාට පහර දෙනවාට පස්සේ ඔයා ගියා.
ඔයා හොඳින් දැනගන්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද ළමයව තනියම හදාගන්නේ?
ඔයාට කන්න දෙන්න සල්ලි තියෙනවද?
ඒ ගැන කතා කරනවනම්,
මම එයාව හදාගන්න යනවා නම්,
මම සෝල් වලට ගිහින් සල්ලි හොයන්න ඕනේ.
සන් හන්-ග්යුල්.
ඒක තමයි එයාගේ නම.
ඔයාත් ඒක දැක්කා නේද?
ඔයා භයානක මිනිහෙක්,
නමුත් එයා බබාව අල්ලන්නේ නැහැ.
ඔබ හන්-ග්යුල් රැකබලා ගන්නා අතරතුර,
මම ඔබට, මට සහ හන්-ග්යුල්ට ප්‍රමාණවත් මුදලක් උපයන්නෙමි
මොනවා වුනත්, සුවපහසු ලෙස ජීවත් වීමට.
ඊට පස්සේ, අපි තුන්දෙනා
ඔහුගෙන් බොහෝ දුරින් ජීවත් වෙනවා.
කොහේ හරි එයා ආයේ කවදාවත් අපිව හොයාගන්නේ නැහැ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්.
මම ඔයාලා දෙන්න වෙනුවෙන් එන්නම්.
ඇය එහෙම අතුරුදහන් වුණාට පස්සේ,
මට එක පාරක්වත් එයාගෙන් ආරංචියක් ආවේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට බොරු කිව්වාට,
නමුත් මම තාම හන්-ග්යුල්ටවත් කිව්වේ නැහැ,
ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
ඒ කියන්නේ
හන්-ග්යුල් දන්නේ නැහැ
ඔහුගේ මව ජීවතුන් අතර සිටින බව?
ඒ කාන්තාව... මට මැරිලා.
හන්-ග්යුල් සිතන්නේ
ඔහුගේ දෙමව්පියන් ගින්නකින් මිය ගිය බවයි,
ඒ නිසා ඔහුට ඒ ගැන කිසිවක් නොකියන්න.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා.
නමුත් මම තවමත් හිතන්නේ ඔබ ඔහුට පැවසිය යුතුයි
ඔහුගේ මව ජීවතුන් අතර සිටින බව--
ඇය ඔහුගේ මව වීමට සුදුසු නැහැ.
ඇයට එසේ නොවිය හැකියි,
නමුත් දරුවෙකුට තවමත් තම මව මග හැරේ.
ඔවුන් තම මවට වෛර කළත් ඇයව තවමත් මග හැරේ.
ඔයා දන්නවද
ඒ වගේ ජීවත් වෙන එක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා?
මම හන්-ග්යුල් නම්,
මම කොහෙන්ද ආවේ කියලා සහ මගේ දෙමාපියන් කවුද කියලා දැනගන්න මට ඕන.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒක දැනගන්න කැමතියි.
ඔහුට අයිතියක් තියෙනවා—ඔහුගේ දෙමව්පියන් කවුද කියලා දැනගන්න.
බොම්-සික්.
හේයි.
ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
බොම්-සික් එක්ක අපේ දවස දැන්ද?
ඔව්.
-හරි, මෙන්න.
-හරි.
එහෙනම් බොම්-සික්ව හොඳින් බලාගන්න
මම එයාව ආපහු ගන්න දවස වෙනකම්.
හාන්-ග්යුල්ගේ ගුරුවරයා ලෙස මම ඔබට පැවසූ දේ...
ඔබ ඒ ගැන සිතනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
බායි, එහෙනම්.
අපි යමු. මෙහෙට එන්න.
-අපි ඇතුලට යමු.
-හරි.
බොම්-සික්, මෙහෙට එන්න.
වසර 31 කට පෙර අතුරුදහන් වූ දරුවෙකු
මෑතකදී ඔවුන්ගේ පවුල වෙත නැවත පැමිණියේය.
1995 දී, ඔවුන් අතුරුදහන් විය
සෝල්හි විනෝද චාරිකාවක් අතරතුර,
ඔවුන්ගේ ඉරණම වසර ගණනාවක් අපැහැදිලිව පැවතුනි.
කෙසේ වෙතත්, DNA විශ්ලේෂණයේ දියුණුව
දැන් ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ඇත.
හන්-ග්යුල්, සියල්ල හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට කියන්න.
ඔබ දන්නවා,
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මම ඔබට මගේ අක්මාව හෝ පිත්තාශය ලබා දීමට කැමැත්තෙන් සිටිමි.
වකුගඩුවක්වත්.
ඔබ වකුගඩුවකින් රේඛාවක් අඳින්නේද?
මට නම්, ඔබට එය අවශ්‍ය නම්,
මම ඔබට මගේ හදවත පවා දීමට කැමැත්තෙන් සිටිමි.
ඔබ මගේ අම්මා සහ තාත්තා,
මට ලැබුණු එකම පවුල.
ඉතින් මට හුස්ම ගන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
මගේ රුධිරය සංසරණය වීමට නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කිව්වේ?
යමක් වැරදිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හෙට ඔයාට අවසන් විභාගය තියෙනවා.
වේලාසනින් නිදාගන්න.
ඔකිනාවා වෙත පහර දුන් වැන්ග්සේ සුළි කුණාටුව
වේගයෙන් උතුරු-වයඹ දෙසට ගමන් කරයි.
හෙට රාත්‍රියේ සිට,
නැගෙනහිර සහ ගිනිකොනදිග වෙරළ තීරයන්
තද සුළං සමඟ මිලිමීටර් 400 දක්වා තද වර්ෂාවක් ලැබෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
මෙම ප්‍රදේශවල පදිංචිකරුවන්ට අමතර පූර්වාරක්ෂාවන් ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටී.
ගණිතය
ඒ කාන්තාව... මට මැරිලා.
හන්-ග්යුල්, ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
විනාඩි දහයක් විතරයි ගතවෙලා තියෙන්නේ.
ඔව්.
ඒ ඔයාට සන් හන්-ග්යුල්.
ඔහු ඉහළම ශිෂ්‍යයා වීම පුදුමයක් නොවේ.
නිහඬව.
අද මම ගණිතය, ආචාර ධර්ම
සහ ජෛව විද්‍යා විභාග කළා.
ඉංග්‍රීසි, සාහිත්‍යය
සහ ලෝක ඉතිහාසය හෙට.
ඩොං-පියෝට
ඔහුගේ ආච්චිගේ 70 වන උපන්දිනය ගැන ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යයි.
උරුම දේපල බෙදීමේ ගිවිසුම
සම-උරුමකරු: සන් හී-යොන්
සන් ජේ-ග්යු
ඒ ගැන තාර්කිකව සිතන්න, ජේ-ග්යු.
තාත්තා...
තාත්තා අපි වෙනුවෙන් කවදා හරි කළේ මොකක්ද?
ඔහු අපට ඉතිරි කළ එකම දෙය
විකිණෙන්නේ නැති ඒ ඉඩම පමණයි.
එතන නිවාඩු නිකේතනයක් හැදුවොත්...
ඔයා කියයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා
ඔයා හැන්-ග්යුල් බලන්න ආවා කියලා.
මම අඬන ළමයාව මගේ පිටේ තියාගෙන ගියා,
සෑම දිනකම ඔබ නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටියා.
"හන්-ග්යුල්, ඔයාගේ අම්මා...
කුමක් වුවත් අපි වෙනුවෙන් නැවත එයි."
"තවත් දවසක් ඉන්න."
"තව දවස් දෙකක් ඉන්න බලමු."
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි මම අතුරුදහන් වෙනවා.
මම ඔබව බලන්න එන්නේ නැහැ...
නැත්නම් ආයේ කවදාවත් හන්-ග්යුල් වලට දුවන්න එපා.
ඔයා මෙතන අත්සන් කළොත්--
හේයි, ඩොං-පියෝ.
මොකක්ද?
හරි. මම දැන් එන්නම් ඔයාව ගන්න,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා. ඔයාගේ ආච්චිව බලාගන්න.
හරි.
ඒ මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ විදුලිය විසන්ධි විය.
හදිසි අනතුරු ඇඟවීම
හරි.
අපේ ගෙදර හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා
සූර්ය පැනල් වලට ස්තූතියි.
ඩොන්ග්-පියෝගේ ආච්චිට විදුලිය අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා මම ඇයව අරගෙන එන්නම්.
ඔබ අනෙක් අසල්වැසියන්ටත් විදුලිය අවශ්‍ය නම් මෙහි එන්න කියනවා. හරිද?
ඉන්න. එහෙනම්...
සේ-ජින්ටයි එයාගෙ අයියටයි එන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා අයි-ජුන්ව මෙහෙට ගෙනියන්නේ?
සේ-ජින්ට හෙට දවසටත් පාඩම් කරන්න ඕන.
ඇය දැන් ගොඩක් කලකිරිලා ඇති.
නමුත් වහිනවා.
මට එයාට තනියම එන්න කියන්න බෑ.
ඔබ කැමති පරිදි. මම නැවත එන්නම්.
ඔබ මුත්‍රා කළාද?
-දැන් එය ආපසු දෙන්න!
-මම දෙන්නේ නැහැ.
මිස්. සීඕ. මම ඔබට කියන්නම්
සැබෑ අධ්‍යාපනඥයෙකුගේ මාර්ගය ගැන.
ඒක මට වයස අවුරුදු 26 දී ආපසු ආවා.
මම ගුරුවරයෙකු ලෙස ආරම්භ කළ විට...
ඔවුන් සියලු දෙනාම යෝජනාව පිළිගෙන පැමිණියා.
දුවීම නවත්වන්න!
හේයි!
නවවන එකේ පහළ කොටස. පිටවීම් දෙකක්,
පහර දෙකක්, බෝල දෙකක්.
ඒක තීරණාත්මක මොහොතක්.
ආතතිය වැඩි වෙනවා.
මෙන්න තණතීරුව!
බැටර් එක සම්බන්ධතා ඇති කර ගන්නවා!
-ඒක ලොකුයි.
-ඒක ඉවර වෙනවා.
-ඒක ඉවර වෙනවා!
-ගෙදර දුවනවා!
නවවෙනි එකේ පහළින් ගෙදර දුවනවා. ඇදහිය නොහැකියි!
හේයි! වැසිකිළිය වැහුවට පස්සේ කවුද පැනලා ගියේ?
මින්-ගුක් ලොකු කුණු ගොඩක් දැම්මා.
මට මගේ බඩේ ඉඩක් හදාගන්න ඕන වුණා.
ඔයා මොකක්ද, මලපහ කරන යන්ත්‍රයක්?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ එයාලගේ උපන්දින සාදය සහ...
පිටතට! ඉවරයි!
එයාලා අමතර ඉනිමකට යනවා.
මාමේ!
මගේ දෙවියනේ.
ඇයි දෙයියනේ හැමෝම මෙතන?
-මෙන්න.
-හරි.
හේයි! ඒක නවත්තන්න, කොල්ලෝ!
ඒක නවත්තලා නිහඬව ඉන්න.
හැමෝම නිහඬව ඉන්න!
ඔබ කණ්ඩායමක සිටින විට පිළිවෙල වඩාත් වැදගත් වේ.
ඔබ සැමට අවශ්‍ය බව පෙනේ
මෙහි රාත්‍රිය ගත කිරීමට,
ඉතින් මෙතැන් සිට,
ඔබට මා කියන පරිදි කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබට තේරෙනවාද?
-ඔව්, ගුරුතුමනි!
-ඔව්!
පළමුව, මිස් සීඕ සහ ජියොන්ග් මහතා.
කරුණාකර ශීතකරණයේ ඇති අමුද්‍රව්‍ය කිහිපයක් සොයා ගෙන උයන්න.
හොඳයි, හරි.
මිස්ටර් වයි.
තවත් එනවා නම්,
පිලිප් සමඟ ඒවා ගන්න.
-ඔව් සර්.
-හන්-ග්යුල්.
ඔබ කාමර පවරන්න
සහ ඔවුන්ගේ ඇඳන් සූදානම් කරන්න.
-ඩොං-පියෝ.
-ඔව්.
සපත්තු පිරිසිදු කර සංවිධානය කරන්න.
මාමේ, අපි ගැන මොකද?
හරි. ඔය දෙන්නා...
කිසිවක් නොකරන්න. ඒක වඩාත් ප්‍රයෝජනවත්.
ඔබ කාර්යයන් පැවරීම අවසන් කර ඇත්නම්,
-අපි නැවත ක්‍රීඩාවට යමු.
-හොං මහතා.
ඔබ වැදගත්ම කාර්යය භාර ගත යුතුයි.
හොඳයි, මම පාසලේ ප්‍රධාන ගුරුවරයා නිසා,
මම අධීක්ෂණය කරන්නම්.
කරුණාකර වැසිකිළිය අවහිර කරන්න.
වැසිකිළිය?
එය අවහිර වී ඇත.
වැසිකිළිය සාමාන්‍යයෙන්
දෙදෙනෙකු සමඟ පමණක් කටයුතු කළ යුතුය,
නමුත් දැන් දස දෙනෙක් සිටිති.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
හරිද? හරිද.
හරි. ඔබ කාර්යයට අකමැති නම්
මම ඔබට පවරා ඇත,
ඔබට දැන් මෙතැනින් පිටව යා හැක.
ඔබේ තොරතුරු සඳහා,
මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ,
විදුලි බිඳවැටීමක් සහ ටයිෆූන් එකක් අතරතුර
ඔබට රූපවාහිනිය නැරඹිය හැකි එකම ස්ථානය
මේ නිවසයි.
දැන්, ඔබේ තනතුරු වලට!
තනතුරු වලට!
අපි යමු!
මාමේ.
මට මිස් බොම් වෙත ළඟා විය නොහැක.
මිස් බොම්?
ඇය මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මිස්. බොම් සේ-ජින්ගේ සහෝදරයා සමඟ සිටියා.
මම පැයකට පෙර ඇයට කතා කළා.
ඔබ මිස්. බොම් සමඟ සිටියාද?
ඔබට ඇසුණාද? හොඳයි,
ඇයට මට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය විය
විශේෂ දේශනය සඳහා,
ඉතින් ඇය මගේ කාර්යාලයට ආවා.
ඒක අමතක කරන්න. ඇය දැන් කොහෙද?
අපි කතා කරමින් සිටියදී, ඇයට ජියොන්ග් මහතාගෙන් ඇමතුමක් ලැබී කඩිමුඩියේ ගියා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඇය මෙහි නැද්ද?
පහළ ප්‍රදේශ ජලයෙන් යට වූ බව මට ආරංචි විය.
හන්-ග්යුල්, ඒවා හොඳින් බලාගන්න.
මිස්. බෝම්!
යහපත. මොනතරම් මෝඩයෙක්ද.
ගායකයෙක් පසුපස හඹා යනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
සොන්ග්-ටේ, ඔයා මා ගැන කරදර වුණාද?
මිස්. බොම්?
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා ඇයව හොයාගෙන ගියා.
කරදර වෙන්න එපා.
සෝල් කොහොමද? හොඳටම වහිනවද?
හරි. ඉතින්, එයාට ළමයි ඉන්නවද?
ළමයි?
ඔහු කවදාවත් විවාහ වෙලා නැහැ. මොන ළමයිද?
නෑ, එයා දික්කසාද වෙලා.
ඔහු කිව්වා පවුල් උසාවියට ​​ගියා කියලා—2017 දී දික්කසාද වෙන්න කියලා.
මට ඒක සැකයි.
චෝයි මහත්තයා ඕ මහත්තයා එක්ක මෙහෙට ආවා
මොකද එයාගේ අනිත් සගයන්
විවාහකයි එයා ඇරෙන්න.
මොකක්ද?
මට ඔයාව ඇහුණා.
මම නින්දට යන්න කලින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
බායි, සියොන්ග්-ටේ.
ඔහු හරිම මිහිරි.
හොඳයි.
-අපි ටිකක් කතා කරමුද?
-ඇයි?
අපි කතා කරමු.
-ඒ මොකක්ද?
-මාව අනුගමනය කරන්න.
එන්න.
ඔහුට මොකද?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒ සියොන්-ටේ මිනිහා හෝ වෙනත් කෙනෙක්,
ඔයා එයා ගැන කොච්චර දන්නවද?
ඔහුට සෝල්හි සුරෝ-ඩොං හි ඔහුගේම මහල් නිවාසයක් ඇත.
සහ 2017 දී…
මම ඔබට මෙය පැවසිය යුත්තේ ඇයි?
ඔහු ඔබෙන් මුදල් ඉල්ලුවාද?
ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ආදර වංචා.
මොකක්ද?
ඔවුන් උනන්දුවක් දක්වන සහ ඔබට ආදරය කරන බව මවාපාන වංචාකාර මිනිසුන්
ඔබෙන් මුදල් ලබා ගැනීමට පමණයි.
ඔයා කියන්නේ
සියොන්ග්-ටේ මට සල්ලි ඉල්ලන්න ආවා කියලද?
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් පොහොසත් වගේ.
මා ගැන ඒ විදියට හිතුවට ස්තූතියි.
බලන්න. කම්පනයට පත් වෙන්න එපා.
හරිද? මම කියන දේ හොඳින් අහගන්න.
ඒ මිනිහගේ...
කවදාවත් විවාහ වෙලා නැහැ.
-කවදාවත් විවාහ වෙලා නැහැ?
-ඔව්.
ඔයා වගේද?
එයා කියනවා එයා දික්කසාද වෙලා කියලා!
ඇයි මේ ලෝකේ අවිවාහකයෙක් දික්කසාද වුණු කෙනෙක් වගේ රඟපාන්නේ?
ඇති. විකාර කතා නවත්තලා
ඔයාගේ රෑ කෑම කන්න.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න බැරි නම්,
ඔයාගෙන්ම ගිහින් එයාගෙන්ම අහන්න.
සේ-ජින්ගේ සහෝදරයා කිව්වා වගේ!
අනේ, ඇයට කතා කරන්න බෑ.
ඇය කවදාවත් අහන්නේ නැහැ.
දෙවියනේ, ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
මම කිව්වේ, තද වැස්සක් උඩ, කළුවරක්?
ඒක නම් මේ පැත්තටම තමයි ගියේ.
ඒක ලෝකේ කොහෙද තියෙන්නේ?
මිස්. බෝම්!
-මිස්. බෝම්!
-මොකක්ද?
මට දැන් දේවල් ඇහෙනවා.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න. කරුණාකරලා. ඒකට ඉඩ දෙන්න.
එතන.
ෂින්සු බාත්හවුස්
මම ඒක හොයාගත්තා!
අනේ මන්දා.
මම බේස්බෝල් බලන්න ආවා.
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඩොං-පියෝගේ ආච්චි
දුරස්ථ පාලකය අතට ගත්තා.
කොහොම වුණත්, මට හොඳටම පැහැදීමක් තියෙනවා
හන්-ගියුල්ගේ මාමා ගැන.
විදුලිය විසන්ධි වුණා,
ඔහු අපි හැමෝම එයාගේ ගෙදරට ගෙනාවා,
අපිට කෑම දීලා මෙතන නිදාගන්න දෙනවා.
ඒක කරන්න ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
නිහඬයි.
මිස්ටර් ටොයිලට්, ඒක තාම ඉවර නැද්ද?
මම ඇත්තටම යන්න ඕනේ.
-අනෙක එක පාවිච්චි කරන්න!
-හරි.
සර්, ප්‍රධාන නිදන කාමරයේ වැසිකිළියත් දැන් මැරිලා.
කරුණාකර ඒකත් අවහිර කරන්න.
දැනටමත් මලපහ කිරීම නවත්වන්න! ඔයා මාව මරනවා!
කරුණාකර කෑ ගහන්න එපා. ඉන්න.
මම කළ යුතුයි...
හේයි, අනිත් අය මොකද කරන්නේ?
මම ඔයා ළඟට එනවා. මම එනවා.
ඒක අරන් එන්න.
දැන්, පනින්න! එක, දෙක, තුන!
නපුරු හැන්-ග්යුල්.
ඔහු හෙට පාඩම් කළ යුතුයි.
ඔහු ක්‍රීඩා කරනවාද?
චලන අවසන් කිරීම. එක, දෙක, තුන.
-මේක ගන්න!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව පොඩි කළා!
ෂින්සු උසස් පාසලේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා
ඕ ඩොං-පියෝ විසින් පරාජය කර ඇත!
තවත් ක්‍රීඩාවක් තෝරන්න. මම රෙදි සෝදන්න යන්නම්.
මම ඔබව කුමන ක්‍රීඩාවේදී පොඩි කළ යුතුද?
අනේ මගේ.
නැහැ. මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්...
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හොරෙන් බැලුවා.
- හොරෙන් බලනවාද?
-ඔව්.
මම පෙනෙනවට වඩා අවංකයි,
ඒ නිසා මම ඔබ සමඟ කෙළින්ම කතා කරන්නම්.
මම මෙතනට ආවේ දෙයක් හොයාගන්න.
ඔබ සියලු ප්‍රශ්න මිනිත්තු දහයකින් විසඳූ ආකාරය
සහ ඔබ සැමවිටම විභාගවලින් ඉහළින්ම සිටින්නේ කෙසේද.
ඔබ එම පිළිතුර මෙහි සොයන්නේ ඇයි?
එහෙනම් මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
මේක තමයි on-off ස්විචය.
මේකෙන් දීප්තිය සකසන්න.
සහ මාර්ගගත දේශන සඳහා, මෙය භාවිතා කරන්න.
මම සහතික වෙනවා
මෙතැන් සිට මෙහි කිසිවෙකු නොඑන බවට,
එබැවින් ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඉගෙන ගන්න.
මම කොට්ට කවරය සහ සැනසිලිකාරකය වෙනස් කළා.
මම මෙහි නිදාගත්තොත්, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපට මිල අධික සෝෆාවක් තිබෙනවා.
මම මේක කියෙව්වා.
මේකත්.
මේ ඔහු මට දුන් සටහන්.
අනේ මන්දා.
මෙහි විශේෂ දෙයක් නැත.
ඉතින් මේක හන්-ග්යුල්ගේ කාමරය.
මිස්. බොම්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
චෝයි මහත්මයා?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
මොකද වුණේ?
සුළඟ නිසා පුවරුව සෙලවෙමින් තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා බය වෙලා ක්ලාන්ත වෙලා ඇති.
ඔයා ඔෆිස් එකෙන් ගියා ගොඩක් කල්.
ඔයා මෙච්චර වෙලා මොනවද කළේ?
මට දෙයක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ස්තූතියි.
අපි ඇතුලේ කතා කරමු. ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඇතුළට එන්න.
මේක තමයි දැන් අපිට විදුලිය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් එකම තැන.
නළු ජියොන්ග් නන්-හී
ඔයා මුලින්ම නාන්න යන්න ඕනේ
ඒ නිසා ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නේ නැහැ.
-මම මේ කෝල් එක ගන්නම්.
-හරි.
හෙලෝ?
ඔයා ගෙදර.
හොඳයි, චෝයි මහත්තයා කිව්වා
විදුලිය තියෙන එකම තැන මේක කියලා.
මේ කාලගුණය තුළ ඔයා එළියේ මොනවද කළේ?
හොඳයි, මම යමක් සොයමින් හිටියා.
ඔබේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය කොහෙද?
මේ වැස්සේ ඒක කරන්න කවුද යන්නේ?
බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
මට එහෙම කරන්න මගේ හේතු තියෙන්න ඇති කියලා?
ඔයාට එහෙම කරන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයා කරදරයක්.
"ඔයාට රිදුනද? ඔයා හොඳින්ද?" ඔයා මුලින්ම ඒ වගේ දෙයක් අහන්න හොඳ නැද්ද?
ඒ වගේ ප්‍රශ්න...
සාමාන්‍ය බුද්ධිය ඇති අය සඳහායි
මම ලයිට් දල්වාගෙන නාන්න ආවා,
නමුත් මම මගේ ස්ථානයේ ස්නානය කළ යුතුයි.
මම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවලින් මිල අධික ෂවර් ජෙල් පමණක් භාවිතා කරන නිසා.
සාමාන්‍ය බුද්ධියක්ද? කරදරයක්ද?
මම ඔහුට කරදරයක් වුණේ කවදාද?
ඔයා මාව අනුගමනය කළේ ඇයි?
සුපිරි වෙළඳසැල්වලින් හෝ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවලින් ෂවර් ජෙල් සියල්ලම එක හා සමානයි.
එය එතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි
ඔබ විදුලිය නොමැති ඔබේ ස්ථානයට යන බව?
ඔබ පැහැදිලිවම මා අදහස් කළේ කුමක්දැයි නොදනී.
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ එය ෂවර් ජෙල් නිසා යැයිද?
මම තෙමී සිටිමි, ඔබ සාමාන්‍ය බුද්ධිය ගැන කතා කළා.
ඔබ සෝල්හි මහල් නිවාසයක පමණක් ජීවත් වූ බැවින්,
ඔබේ කාමරයේ ඉහළ සිට එය නරඹන විට, වර්ෂාව ඔබට ආදර හැඟීමක් ඇති කළ හැකිය.
නමුත් මෙහි එය වෙනස් ය.
මෙන්න, ටයිෆූන් එකක් එන විට,
දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා ඔබේ නිවස හෝ බෝට්ටුව අතහැර දැමීම සාමාන්‍ය බුද්ධියකි.
ඔබේ ජීවිතයට වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
දැන් සතුටුද?
ඔබ දන්නවා, මම මගේ ජීවිතය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
බලන්න. මට හරිම ලස්සන ශරීරයක් තියෙනවා.
මම මගේ ජීවිතය අගය නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
නමුත් ඒ…
ඔබ මට දුන් පළමු තෑග්ග.
ඉතින්,
මේ මෝඩ වැඩේ නිසා ඔයාට මේ කාලගුණය තුළ ගෙදර යන්න බැරි වුණාද?
එය මිල අධික දෙයක් විය හැකියි.
මැණික් හෝ රත්තරන් වගේ.
ඒ වගේ දෙයක් නම්,
ඒක හරිම නාස්තියක් වෙන්න තිබුණා.
සහ නම්...
එය නම්...
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්දක්,
මම ඔබේ අවංක හැඟීම් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම ඒක ගෙදර තියාගන්න තිබුණා.
මට එය මගේ බෑගයේ රැගෙන ගොස් නැති කර ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මිස්. බොම්. මට එය ඔබ වෙනුවෙන් මිලදී ගත හැකිය
දහස් වාරයක්,
එබැවින් එවැනි දෙයකට ඔබව කිසි විටෙකත් අනතුරට පත් නොකරන්න.
ලකුණ ඇත්තටම ඔබට වැදුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මට ලකුණක් වැදුනා වගේ කියලා?
මිස්. බෝම්!
මිස් බොම් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ ඇය කම්පනයෙන් ක්ලාන්ත වෙලා ඇති.
ඔයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හොඳින්.
ඉක්මනින් ගිහින් ඇයව ගෙදර එක්කන් යන්න.
කරදර වෙන්න එපා, දැන් ගිහින් ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න!
මම ඒකට ප්‍රතිකාර කළා, ඉක්මනින් වෙනස් කළා
ඒ නිසා ඔයාට ඒක දැනගන්න බැරි වෙයි.
නමුත් තවමත්,
මම හිතන්නේ මම කලින් සැර වැඩියි කියලා.
ලකුණ ඔයාට හැප්පෙන්න ළඟයි කියලා හිතුනම
මාව පිස්සු වට්ටන්න හැදුවා. මට තරහක් ආවා.
සන් මහත්තයා ඔයා අඬනවද?
මමද?
වැස්ස නෙවෙයිද?
නෑ, ඔයා අඬනවා.
මිස්. බොම්. මම ඔයාට මම ගැන කියන්නම්.
මම ඉපදුන වෙලාව ඇරෙන්න කවදාවත් අඬලා නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
බලන්න. ඒවා කඳුළු.
මොකක්ද?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නවා, අඬන එක නවත්තන්න.
නවත්වන්න.
මට නවත්තන්න බෑ.
මොකක්ද?
මම කවදාවත් අඬලා නැහැ,
ඒ නිසා නවත්තන්නේ කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ
ගුණ කිරීමේ වගුව කියවන්න උත්සාහ කරන්න.
ගුණ කිරීමේ වගුව?
ඔබේ දකුණු මොළය ක්‍රියාකාරී වන විට ඔබ අඬන බව මම කොහේ හරි කියෙව්වා.
ඉතින් ඔබ ඔබේ වම් මොළය භාවිතා කරන්නේ නම්,
එය දකුණු මොළය අක්‍රිය කළ හැකිය.
ගුණ කිරීමේ වගුව?
එකක් වරක් දෙක යනු දෙකයි.
දෙක් වරක් දෙක යනු හතරයි.
දෙක් වරක් තුන යනු හයයි.
දෙක් වරක් හතර යනු අටයි.
එය ක්‍රියා නොකරයි.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මට කිති කැවීමක් නෑ.
කිසිම තාර්කික හෝ භෞතික දෙයක් ක්‍රියාත්මක නොවේ.
මා කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම්
මේ වගේ ආදර හැඟීමක් ඇති කරන දෙයක් ගැන කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරනවා.
ඒක සහනයක්.
එහෙනම් අපි යමු.
හොඳයි...
මම හිතන්නේ
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තන්න, ඔයා දන්නවනේ...
විදුලිය ආපහු ආපු නිසා,
මම ගෙදර යන්න ඕනේ...
නිකන්... රෑ මෙතන ඉන්න.
මට ඔයාව තනියම තියන්න බෑ.
මම ගොඩක් කරදර වෙයි.
හන්-ග්යුල් ගේන්ග්සිගි කැඳට කැමතියි,
ඉතින් මම බෝංචි පැළ ටිකක් ගත්තා.
උදේට එකට කමු.
මාර්ගය වන විට, හැන්-ග්යුල් තවමත්…
දන්නේ නැහැ නේද?
මිස්. බොම්.
මම...
තවත් බයයි...
හන්-ග්යුල් ඔහුගේ මව ඔහුව අතහැර දැමූ බව දැන ගැනීම ගැන...
මම ඔහුට බොරු කිව්වා කියලා දැන ගැනීමට වඩා.
ඒක මට තවත් බයයි.
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි?
ඔයාටත් වතුර ටිකක් ඕනද?
නෑ. මට ටිකක් සීතල දැනුනා.
මෙහි සැනසිලිකාරක ඇත්තේ අප සතුව පමණි.
මෙතන ඉන්න. මට විශ්වාසයි
මගේ මාමාගේ කාමරයේ තාපන පැදුරක් තියෙනවා.
කොරියානු අධිකරණය
"උරුම දේපල බෙදීමේ ගිවිසුම"?
"සන් හී-යොන්"?
මියගිය පුද්ගලයෙකුගේ මුද්‍රාව මෙහි මුද්‍රා තබා ඇත්තේ ඇයි?
සන් හන්-ග්යුල්?
කවුද... ඔයා?
මම කවුද?
හොඳයි... මම...
හේයි. නපුරු හන්-ග්යුල්.
මම තාම ඇයට සමාව දීලා නැහැ.
නමුත් ඔයා කිව්වා එයාට අයිතියක් තියෙනවා කියලා—ඔහුගේ දෙමව්පියන් කවුද කියලා දැනගන්න.
ඔයා කිව්ව දේ...
මගේ ඔළුවේ හිරවෙලා.
මම තව හිතන්නම්
හැන්-ග්යුල්ට වඩා හොඳ මොකක්ද කියලා.
මාමේ.
ඔව්.
"සන් හී-යොන්."
ඒ මගේ අම්මගේ නම,
ඔයා කිව්වා එයා ගින්නකින් මැරුණා කියලා.
ඇය ජීවතුන් අතරද?
මාමේ! හන්-ග්යුල් සෝල් ගියා.
ඔයා ආවට සතුටුයි හන්-ග්යුල්.
මොකද ඔයාගේ මාමා
මට ඔයාව බලන්න දෙන්නෙ නෑ.
මට ඔයාට අම්මා කියන්න පුළුවන්ද?
මොකද මම හිතින් දුක් වුණා.
මේ වෙනකම් ඔයා හන්-ග්යුල් වෙනුවෙන් ගිහින් නෑ, ඒ නිසා එයාට කියන්න.
අද, අපි විශ්වාසයෙන් ඉමු
අපිට ඕන තරම් විනෝද වෙමු.
අපි ඒක කරමු.
පරිවර්තනය කළේ වේන් රියු විසිනි